    Xffect Pro是Unity3d上的一款特效插件，附带着几个不错的特效制作实例，对于程序来说算是个不错的美术入门教程。
    Xffect Component(XffectComponent.cs)是特效的核心组件管理着一个或者多个Effect Layer(EffectLayer.cs)
    Effect Layer(EffectLayer.cs)特效最基本的组件，目前支持Scale，UV，Rotate等基础的特效编辑
    Xffect还提供Xffect Cache(XffectCache.cs)提供特效缓存支持

    Xffect Component
    是最基本的组件，它负责管理所有的Effect Layer，包括更新，渲染，以及生命周期。在渲染方面，它会保证包含相同Material的Effect Layer由一个Mesh来渲染他们，这将极大地提高性能。
    life                       是整个特效的生命周期，单位为秒，-1表示无限大。当它的生命时间超过该值时，整个Object(包括所有Effect Layer)会变为non-active。如需重新启动，可调用API：Active()函数。
    Add Layer                  点击后会在自动生成一个Effect Layer。你也可以直接拖拽或者copy其他Effect Layer到该Xffect Component下，效果一样。
    update in editor           勾选后，该Xffect将会在编辑器内更新并显示。
    Reset Editor Xffect        点击后，编辑器内更新的Xffect将会被重置。
    (当life为-1时，如果该Xffect没有任何活跃节点，那么它还是会自动销毁。)


    Effect Layer
    是整个Xffect的核心，他包含了一个全新的粒子系统以及各式各样的Affector。
    render type                指定渲染类型，目前支持的有：Sprite, RibbonTrail, Cone。
        Sprite                 一个包含4 vertices，6 indices的四边形。
        Ribbon Trail           参考OGRE里的Ribbon Trail编写，类似Unity自带的Trail Renderer，但是效果更好。
        Cone                   一个圆锥体，可以指定角度以及分段数。
    client transform           默认为该Effect Layer本身，所有节点的起始世界坐标都将以它的位置作为参考。
    sync to client pos         勾选上后，所有节点的移动都将在client坐标系下。
    material                   该Effect Layer的渲染材质，新创建Effet Layer时需要指定。
    delay                      指定该Effect Layer将延迟多少秒后开始更新。
    Max FPS                    指定该Effect Layer更新的最大频率，一般不需要设置。
    Draw Debug                 默认开启，将会在编辑器内显示Debug信息。

    Effect Layer:Sprite
    sprite type
        Billboard              该sprite将会一直面向Camera。
        Billboard Self         该sprite将会沿着original direction旋转，使它面向Camera，实际上它相当于只包括2个点的Ribbon Trail。
        XZ Plane               Sprite将会在XZ平面内。
    uv stretch                 指定Billboard Self的UV方向。
    original point             指定中心位置，具体请参考下图。
    width, height              指定Sprite的初始大小。
    original point会影响Sprite的Rotate和Scale，利用这点可以达到不同的效果。
    关于Billboard Self，请参考下图，红色线条为它的original direction，它将绕着这条线旋转，使之面对摄像机。与Billboard不同的是，Billboard没有这个约束，它会绕着任意轴旋转后面对摄像机。

    Effect Layer: Ribbon Trail
    max elements越大，trail精度越大，线条越平滑，但是一般建议不要超过50个。
    你可以按照上面的设置自己试试效果，client transform设置为其他Object，并且勾选上sync to client pos，然后拖动Object观察效果。
    1.1.2版本增加：slash trail:该选项主要用于制作一些刀剑的拖尾效果，但是需要指定“face to object”，因为这种拖尾效果并不是面向摄像机的，而一般是垂直与武器运动的方向，所以只需添加一个GameObject在武器节点下，并让该Object垂直与武器的平面，如果发现方向不对，那么把Object移动到另外一面垂直即可。  

    Effect Layer:Cone
    size                        指定宽度与高度。
    segment                     指定底部圆形的分段数(>=3)，值越大，圆越光滑。
    angle                       指定扩散角度(0-90)。
    angle change                指定扩散角度随时间的变化。

    Effect Layer: Rotate
    random original rotation    勾选上则每个节点的初始Rotation都是随机的，在original rotation min与original rotation max之间。
    rotate change type          指定旋转随时间的变化，Simple是每秒旋转delta angle per second度； Curve则是自定义旋转角度随时间的变化。
    Note:
    1，the rotation axis is the "Sprite Configuration"'s "original point":
    2，BillboardSelf建议不要使用Rotate参数，可以用"XZ Plane"设置好方向后代替。

    Effect Layer:Scale
    original scale              指定初始scale。
    scale change type           指定scale随时间的变化，Simple是每秒变化delta个单位，Curve则是自定义scale随时间的变化。

    Effect Layer: Color
    color change type:
        None                    节点颜色不会变化
        2Gradual                节点颜色将会在2个颜色范围内变化
        5Gradual                节点颜色将会在5个颜色范围内变化
    gradual time                颜色变化周期，指定为-1则周期与Node Life同步
    gradual type:
        Clamp                   颜色只变化一次
        Loop                    当颜色渐变完毕，从头重新开始渐变
        Reverse                 当颜色渐变完毕，反向开始渐变

    Effect Layer: UV
    original top left uv        指定UV范围。
    original uv dimensions      指定UV范围。
    UV Change Type:
        None                    UV将不会随时间变化
        Build UV Animation      根据tile切片划分来播放动画
        UV Scroll               旋转UV，注意该选项必须设置texture Wrap Mode为Repeat
    Build UV Animation:
        x tile                  x方向上的切片数量
        y tile                  y方向上的切片数量
        time                    动画变化周期，-1则与节点life同步
        loop                    播放次数，-1为无数次
    UV Scroll:
        x scroll speed          x方向上的scroll速度
        y scroll speed          y方向上的scroll速度
        注意，以上两个值一般在0-1之间


    Effect Layer:Emitter
    emitter type:
        Point                    所有节点将由一个点生成
        Box                      所有节点的生成在一个Box内
        Sphere Surface           所有节点将在一个球面上生成，并且默认方向为从球心指向该节点
        Circle                   所有节点在一个圆形内生成
        Line                     所有节点在一条线上生成，线条方向为client的forward方向
        Mesh                     所有节点在指定Mesh上生成，支持点与面的生成位置
    max nodes                    指定emitter所能生成的最多节点数，一般不超过100。
    is node life loop            勾选上则生成的每个节点都永远不会销毁。
    node life min                指定生成的每个节点的生命周期范围。
    node life max                指定生成的每个节点的生命周期范围。
    emit by distance             勾选上则节点的生成会根据client transform移动的距离来生成，若静止，则不会生成。
    chance to emit per loop      每个循环生成节点的几率，用于给予一些随机性。
    emit duration                emitter每个发射周期的持续时间，当超过该值后，则loop count减1，当loop count等于0时，停止发射。
    emit rate                    发射速率，单位为秒。
    loop count                   发射循环的次数，-1为无限大。
    delay after each loop        指定每轮发射循环完毕后，停顿多少秒后重新开始

    Effect Layer:Direction
    original direction           用于指定每个节点的初始方向以及速度，需要注意的是，该选项还会影响Billboard Self以及XZ Plane的朝向。
    一般特效里经常会用到random direction，如上图的配置，它的对应效果如下图：
    所有节点以original axis为轴扩散angle around axis角
    注意：该direction将会继承自client transform的rotation.
